добрый день сегодня опять мы будем
проводить урок по резке значит ребята
пришли вот они один и вот второй
володя и серьезно 3 у нас еще ходит
где-то должен подойти можете к новому
году подойдет вот значит сегодня мы
будем рассказывать
не рассказывать дальше будем выдвигаться
вчера мы значит с володей прошли
немножко теорию прорыть задавалась давай
рассказывай по рамке значит рабочее
давление на пропане
и рабочее давление на шланги на кислород
какой должна быть 05 правильно а на
кислороде умножаем на и получается 5 не
менее пяти правильно да всё пойдёмте
сюда значит теперь у нас такой вопрос
значит резак резак вы у нас резак у нас
обыкновенный нечисть и перцовый
а нормально ли дощок вот прежде чем мы
работаем начинаем работать мы его чистим
у меня например булавочка я очищу
сопло у настройка здесь и мы посчитали
готовой к работе вот теперь что я ещё
хотел вам сказать значит резак это
пропан это пропан это кислород это
продувной кислород это режу чеки пород
вот
если вы вдруг у вас будет такой случай
когда начнет стрелять и очень часто
стрелять значит у вас нарушен
регулировка но нарушена именно
смесительной камеры вот здесь вот здесь
стоит инжектор инжектор откручиваете вот
эту гайку и вот эту
смотрите внимательно ребята вот эту
майку откручивать эту тогда у вас вот
этот вот съемной съемная голова
снимается его отец стоит инжектор
инжектор что для этого надо надо
инжектор закрутить полностью закрутить и
открутить на полтора оборота
это нормально работали до к будет все
порядок у все для розжига значит
резака мы вначале открываем пропан
немножко немножко ложим на мы можем и
так поддержать поджигать абалона мы не
открыли
[музыка]
сильно не надо чуть-чуть открыли и все
не надо открывать до самого конца если
есть он пойдет все открываем пропан пара
здесь
одной рукой не удобно вать открываем
пропан открываем ложим давай на пока
живого я тебе рассказывал вчера ложим на
металл и открываем кислород всё зажали
резать не потух яузу сколько раз говорил
ложим на резак на металл и дожидаясь
теперь отрегулировали все как мы точно
мало если как мы тушим
фрай на а потом продули продули всё
правильно и закрыли
теперь объяснил случае обратно удара
бывает обратный удар сейчас сейчас
применяет уже клапана на шланге ставит
но у нас такого нету но вы должны знать
случай обратного удара мы должны закрыть
первым делом вот если ридак работой вот
срезать работает да мы если обратный
удар произошел у нас тут не пламя мы
тогда закрываем все ректорате срочно
скрывает разумные
разумные кислород от влили продули
проверили пропан если пропан открыли и
нету искр и нету пламени значит у нас
все нормально
прожигаем снова резак запомнили да если
случае обратного удара закрываем пропан
открываем и режущий и смешивающей этот
вентиль кислорода продуваем с ланге
происходит процесс происходит
дует кислород и всасывает
за собой горения пропана в шлангах он
высасывает это понимаете да
кислород дует и вытягиваете поэтому
ничего не произойдет но когда вы продули
продули и у вас снова происходит
возгорание в шлангах идут и искренне
пламя и искры черный дым идет и с резака
срочно закрываем пропан срочно прям
бежим закрываем пропан и открываем
кислород продуваем шланги
понятно да это все выдуваете и все будет
нормально но надо быстро закрыть пропан
от кислородом продуваем с вами
это уже шланги аварийные ими работать
дальше нельзя
после обратного удара ими работать
нельзя сейчас мы будем резать
значит это у нас новая труба я нарисовал
как ребятам рита это старая труба и вот
сейчас они покажут как это надо делать
давай осевого
серёжа давайте рожу серёжа режет новую
трубу
серёжа режет новую трубу
он попробует старую него более-менее
получилось 1
новой трубой
побольше типа роза еще может чуть
добавить пойдет нормально
рукавицы очки все правильно
идем плавно чтобы не было в качков
движений так отрежем так и будем варить
[музыка]
береза если тебе не видно мел может
прерваться немножко потом продолжить вот
видишь ты уже уходишь в сторону
потому что
нил тоже ты нарисовал отрезал кусочек
проверим правильно придет правильном
направлении
опять в сторону идет
теперь я была говорил вот теперь вова и
говорил вот эти вот может достаточно
одной риски сделать чтоб потом
совместить
и и тогда будет лучше варится не надо
будет скрутить подбирать я меньше зазор
где больше спать они чуть-чуть на себя
по тени на тебя в топ sol не порезал
ну го го го получи режет конечно
лёха ушел в сторону
голод метки надо видеть что режет ну
режь это
да конечно
отрезал ты
нехорошо и ушел ты не видишь во
вселенной либо тебе надо ты видишь когда
ты режу
либо тебе надо очки цветные шорты видел
что ты режем все же подбираются очки
ведь не этим не они же тоже по номерам и
надо отрезать именно так ну понятно
ладно понятно гиревого wizard а не надо
дорезать
отрежу старую трубу как я тебе вчера
объяснял
положили вот сюда вот сюда вот так вот
она держится не катается канал каира
ничего ты же будешь крутить ее пока
крутим
когда им очки а у неё диета
вывод ровно держим в отношении прав
прежде чем
металлы
ничего-ничего ну тоже отряда
вот
конечно отрезал и осенью
сейчас надо будет просто подравнять
почему это старый металл он всегда
раздувается его ровно невозможно
отрицать сразу надо убрать это точно
следа на
[музыка]
потушили так правильно и продуть все
положить отбей
и и под честь как тебе надо будет этот
нашла не смотри чтоб не упало на с вами
новой откинь о
потому что часть которых часто забываешь
наступаешь вот сюда положим
[музыка]
там же режь мол нет ты же будешь
подчищать или жене не как стол не
повредит
вам показать
почистить надо потому что увидишь виде
мел у него
мы же делали одно там не ровности
[музыка]
о
ип очищай теперь подравнивать
после часового почистите приготовить
себе под кварку
село хорошо здесь не надо ничего туда
вниз до
внешняя учил как смотри оттуда сверху
сверху тебя видно сверху головой смотри
тебе видно а ты заглядываешь сбоку
так это он частном за шиворот но
ладно ну понятно в тканях они сюда
close
вы панель
ты должен
это вот вот это вот red
прихожу находиться вот я не меняю
я нахожу
я смыла
close
вот
и теперь берем
и и получается red ваши подходили
вот видите ровную ребята вот этот мост к
познавать ровно почему потому что
например
[музыка]